Ты работаешь или как?
Да, на частном грузовом корабле.
Мы плаваем в Гонконг, Испанию, Буэнос-Айрес,
в основном, куда босс скажет.
Коррумпированный сукин сын.
Мы что-то разворошили,
похоже, кто-то пытается
скрыть правду о Майкле.
Кто, черт возьми,
такой Посейдон?
Психопат.
Разочаровавшийся в политике ЦРУ
и создавший там ячейку
под названием 21-Void.
Ему нужна была моя помощь
вытаскивать людей из тюрьмы
по всему миру.
Перед смертью
Келлерман занимался 21-void.
Вы должны
рассмотреть возможность того,
что у нас есть крот.
Я не ждала звонков в такой час.
Думаю, нам необходимо встретиться.
Я искал, куда ушел дядя.
Какой дядя, малыш?
Который дал мне это.
Майкл.
Во что ты ввязался?
Просто скажи нам,
куда ты едешь?
В Феакию, 300 миль через пустыню.
Автономная зона. Никакого ИГИЛа.
Могу отвезти вас туда.
Феакия, мы нашли ее!
Там, в городе,
я обещал, что ты умрешь.
Майкл.
Он отравил меня.
Поразительно, как ты
хорошо рисуешь, Майк.
Действительно...
Очень красиво.
Это греческий герой.
Похоже, он ранен.
Их всех ранят рано или поздно.
Вот что отличает греческих героев,
они настоящие, не супер герои.
Их могут ранить.
Они могут умереть.
Извини, приятель,
потерпи немного.
Повязка должна быть чистой.
Выглядит гораздо лучше, да?
Ты отлично справляешься.
Только держись, приятель.
Как у нас дела?
Кое-что есть.
У нашего местного друга есть лодка.
Он перевозит контрабанду в Грецию.
Говорит, что отвезет твоего брата
к доктору из развитой страны.
Эти страны думают,
что он Кэниэл Отис.
Его сразу же арестуют.
И?
Какой выбор?
Позволить ему умереть?
Что ты за брат?
Еще раз скажешь подобное,
и я убью тебя, клянусь.
Возможно, есть третий вариант.
Как прошел твой первый день?
Должен сказать,
никогда не был так рад
обучать теории игр
18-летние головы,
которые заняты
секс-перепиской друг с другом.
Но...
Повседневность возвращается,
и предлагаю это отметить.
Выпьем за это.
Пойдем, сядем на улице.
Я буду снаружи.
Алло?
Мы нашли Майкла.
Это наш Майкл?
Да, Сара.
Сара, послушай, его отравили.
Мы думаем, антифризом.
Он потерял много крови.
Ему необходима кровь.
Хорошо.
Ему нужно много чего,
если это антифриз.
Мы направляемся в Грецию.
Там можно получить медпомощь нелегально?
Нет, нет, нет,
такие вещи
не стоит делать нелегально.
Линкольн, ему нужно переливание.
У Майкла третья отрицательная, да?
Всего у одного процента населения
такой тип крови.
Вы не найдете ее там, куда едете,
а он может не выжить.
Если только ты не поможешь.
Я тебе перезвоню.
Что происходит?
Мне... нужно ехать.
Ехать?
Куда?
На Крит.
Майкл,
его нашли.
Он жив.
Его отравили.
Майкл? Твой бывший, Майкл?
Да.
Погоди, он правда жив?
И сейчас он связался с тобой?
Да, и ему нужна помощь,
думаю, только я могу сделать это.
Я быстрее доберусь по воздуху,
чем они по воде.
Эй эй, Сара.
Ты не должна это делать.
Ты не знаешь, с чем столкнешься,
это опасно.
Все будет в порядке.
У меня нет выбора.
Я...
Это была та еще неделька.
Послушай, я знаю, что у тебя
миллион вопросов, у меня тоже.
Я не могу смотреть сыну в глаза
и говорить, что дала его отцу умереть,
хотя могла постараться его спасти.
Он никогда не видел отца.
Я не могу.
А если я скажу тебе не ехать?
"Если" много значит
в этом предложении.
Джейкоб, ты говоришь
мне не ехать?
Нет.
Конечно, нет.
Ладно.
Не нужно было впутывать ее, Линк.
Замолчи. Ты увидишь жену,
которую не видел
семь лет.
- Держу, держу.
- Отчаливай.
Вы готовы.
В смысле?
Я слишком долго был заперт.
До Огигии -
в моей квартире, голове, телефоне.
Стены вокруг меня.
Не мог видеть мир.
Мне тут нравится.
Нет стен.
Свобода, которой
у меня давно не было.
Я могу начать заново.
Я хочу остаться,
если я тебе не нужен.
Ты свободный человек, Джа.
Выбор за тобой.
Я обязан тебе жизнью.
Ты отдал мне мир.
Вылечите его. Хорошего пути.
Обязательно.
Увидимся.
Я должен знать,
у тебя правда есть прах Фредди Меркьюри?
Правда, что Кит Ричардс
нюхал прах своего отца?
Не знаю.
Вот именно.
Держись там.
Ты тоже, чувак.
Линк,
далеко до Греции?
12 часов.
Сара будет там через 12 часов.
Не думаю, что протяну столько.
Переведено студией Focs
Переводили: Анастасия Егорова, Леся Шевченко, Яна Никифорова, Татьяна Хатамова, Кристина Федорова.
Я был прав, у нас проблемы.
Госдеп задает вопросы
насчет 21-void
после нашего визита в АНБ.
У них недостаточно информации.
21-void не существует.
Посейдон зачистит следы.
Проблема не исчезнет.
Этот агент госдепа
хочет встретиться
сразу же, как мы приземлимся.
В Ханью, пожалуйста.
Спасибо.
Здесь безопасно.
Использую, когда приезжаю.
Есть еда для него?
Пошли, она на борту.
Отлично, спасибо.
Подбадривай его.
Хорошо, чувак.
Черт.
Ты должен держаться, приятель.
Тебе нужного много чего рассказать.
Например, почему я твоя правая рука.
Помнишь?
Я много в тебя вложил.
И сейчас ты не можешь
умереть, ясно, Майкл?
Назвал тебя Майклом.
Первый... первый раз с тех пор как
я знаю твое настоящее имя,
хотя я чувствую...
словно мы братья с тех пор,
как мы встретились, знаешь?
Знаешь...
Когда Линк здесь...
я первый раз чувствую себя
с тобой лишним.
Знаешь, словно...
Я потерял...
часть семьи или типа того.
Поэтому, Майкл,
ты не можешь умереть.
Пожалуйста.
Линк.
Привет.
Я скучал.
Я тебя подлатаю.
А потом мы поговорим, ладно?
Я тебе помогу.
Нет.
Все хорошо.
Линкольн,
передашь мне вешалку?
- И можно мне стул?
- Ага.
Спасибо.
Мы сделаем переливание.
У меня первая отрицательная.
Универсальный донор.
Оказывается, это единственный
типа крови, которую я могу ему дать.
Может, это судьба?
Он выживет?
Да.
Да, выживет.
Дайте ему пару часов.
Он сильный.
Мы... дадим вам минутку.
Ага.
Я здесь.
Нам нужно обдумать,
как мы будем выбираться.
То, что я сказал...
насчет тебя...
я ошибался.
Тот, у кого такой заботливый брат -
счастливчик, знаешь?
Такая жена...
семья.
Я бы не назвал это удачей.
Ты прошел через то же, что и мы.
Теперь ты часть семьи..
Выпью за это.
Ага.
Самолет даже не обсуждаем?
Да.
Аэропорты хуже, чем больницы.
Так как имя Кэниэл Отиса опасно,
они его сразу застрелят.
Значит, другое судно?
Через океан?
Я не моряк,
но знаю, что ни одно судно в заливе
не поплывет так далеко.
Нам нужен корабль.
Который не против опасного груза.
Я хотел бы продолжить наш разговор.
Очевидно, ЦРУ и правительство
обменивались информацией о Кэниэле Отисе,
но вот мой вопрос:
Отис убил Абу Рамала,
оказал услугу стране.
Тогда почему вы вчера в АНБ
пытались убить его?
Может, для начала зайдём внутрь?
Мы расскажем, что знаем
об этом расследовании.
Произошло какое-то недопонимание.
Мы сможем все прояснить.
Как вы знаете, мы связались с ЦРУ.
Они не согласовывали
ваш визит в АНБ.
О том, что вы были там,
никто не знал.
На кого вы работаете?
И почему вы пытались
достать Кэниела Отиса?
Не думала, что увижу тебя снова.
Ты и не должна была.
Почему?
Я расскажу тебе все, что хочешь.
Но сначала хочу
попросить кое-что.
Все, что угодно.
Хочу увидеть фотографию сына.
Нас не было в АНБ вчера.
Поверьте, это ошибка.
Не стоит врать мне.
Я могу возбудить дело против вас.
У меня есть свой человек в АНБ,
она предоставила мне доказательство.
Ты же не зовёшь его Майклом-младшим?
Я же обещала,
что никогда так не сделаю.
Он отличный ребёнок.
Очень похож на тебя.
Что такое?
Это он.
Твой муж.
Джейкоб?
Джейкоб.
Это он Посейдон.
Я знала это. Я не сошла с ума.
Я поймала его на лжи, но он..
Он так хорошо выкрутился.
Он был... честным и обиженным,
и я купилась.
Кто он?
На самом деле?
Он агент ЦРУ под прикрытием.
Он управляет
диверсионной ячейкой 21-void.
А ты здесь причем?
Ему нужны мои умения.
Начал шантажировать меня.
Сказал, что если
откажусь работать на него,
он найдёт тебя и Линкольна,
посадит вас в тюрьму.
А потом доказал это.
Сказал, что я могу
больше никогда не увидеть вас..
И с Майком тоже.
Заставил исценировать смерть.
А потом просто использовал меня.
Женился на мне.
Клянусь, если бы я знал,
что он твой муж...
Нет, нет, нет, нет, нет,
это не твоя вина.
Я...
Почему сейчас?
Почему ты вернулся сейчас?
Оригами...
Четыре года назад
он предал меня.
Теперь я знаю, почему.
Он хотел избавиться от меня,
чтобы заполучить тебя.
Как он предал тебя?
Он назначил встречу.
Мы должны были обсудить
мое следующее задание.
Но он не сказал мне, что
на встречу придет
некий Харлан Гейнс,
заместитель директора ЦРУ.
Гейнс расследовал дело 21-void.
Пытался найти
предателя.
Тогда я и понял, что моя работа
не санкционирована ЦРУ.
В ту ночь Посейдон
выстрелил в Гейнса,
чтобы прекратить расследование.
Он сказал мне убрать тело,
сделать так, будто
всего этого не было.
Я видела те фотографии,
они компрометирующие.
Он выбрал фото, на которых
видно, как я передвигаю тело.
И уничтожил те, что
могли разоблачить его.
Я знал, что меня подставили.
Он усиливал контроль надо мной,
но я ничего не мог сделать,
По крайней мере, я так думал.
Когда я понял, что Посейдон
вышел из-под контроля
и начал работать вне ЦРУ,
я начал готовить
план, чтобы вернуться к тебе.
Но ты же не...
У другого человека твое...
Твое лицо, прошлое,
вся твоя жизнь.
Сара, есть план,
который все исправит
и защитит нашу семью.
Майкл, он сейчас с нашим сыном.
Он с Майком.
Мне нужно идти.
Эй, Ной, построишь нам судно?
Нет, сделаю кое-что получше.
Кому ты звонишь?
Тому, у кого на
самом деле есть судно.
Алло?
Сукрэ, это я.
Линк? Я думал Средний Восток
проглотит тебя, дружище.
Где Майкл?
Ты нашел его?
Поэтому я тебе и звоню.
Мы на острове Крит.
Нам нужно вернуться в
штаты, не привлекая внимания.
Рад бы помочь,
Но мы на другом
конце света, брат.
Мы только что
сбросили груз в Марокко.
О чем ты?
Марокко рядом с Критом.
Да, кончено, я в курсе,
но дело в том,
что это не мое судно.
Сколько стоит
поездка на нем?
Все не так просто.
Вам придется арендовать все судно.
Босс берет 50
штук за аренду.
Поездка в штаты обойдется
тебе в 50 штук.
50 тысяч?
Мы просто хотим вернуться домой.
Ты же знаешь,
у нас нет таких денег.
А теперь есть.
Это кольцо моей бабушки.
Это семейная реликвия,
стоит точно не меньше.
Ему не найти
лучшего применения.
Спасибо.
Деньги у нас, Сукрэ.
Приезжайте на Крит.
Он не навредит Майку,
пока не подозревает,
что ты все знаешь.
Если ты разоблачишь его,
он взбесится.
Ты знаешь его лучше меня.
В том-то и дело.
Никто не знает его.
Что мне делать?
Подыграй ему.
Притворись.
Как появится шанс,
бери Майка и бегите.
Не упусти шанс, исчезни.
Я вернусь в штаты,
как только смогу.
Я найду тебя.
Ты выглядишь лучше.
Немного бледнее, но лучше.
Я знаю одного
отличного врача.
Я буду притворяться.
Подыграю ему.
Но если он навредит
нашему сыну, я убью его.
Я не могу...
Прошу, вернись к нам.
Она возвращается с Крита одна.
Значит, Отис остался позади
и попытается следовать за ней,
вернуться в штаты
через день или два.
Он поедет на корабле либо
самолетом. Отправь его портрет
по всем морским и
воздушным каналам,
особенно на судна,
отъезжающие с Крита
в следующие 48 часов.
Он должен быть на одном из них.
- Он не может въехать в страну.
- Джейкоб?
Это была мама?
Да, мама возвращается домой.
Майкл Скофилд.
У тебя жизней больше всех.
Думаю, я их все использовал.
Чертов феникс.
Поверить не могу.
Хочу услышать все,
что с тобой случилось,
когда ты погиб.
Ты жив?
Капитан - коррумпированный ублюдок.
Не спорьте с ним.
У него есть оружие,
контрабанда.
Капитан,
Вот груз, о котором я говорил.
Плати.
Где 50 штук?
Вот.
Я сказал, наличными.
Это сапфир, шесть карат,
отменный, окружен
шлифованными бриллиантам 2,5 карат каждый.
На черном рынке стоит 125 штук.
Заложишь его за половину стоимости
и все равно выиграешь.
Если это подделка,
выкину тебя в море.
Корабль - последнее,
где я ожидал встретить тебя, приятель.
Думал, ты ненавидишь воду.
Да, ты помнишь, но я сидел.
Немногие работодатели
хотят иметь со мной дело.
К тому же, тут есть возможности
вести подработку.
Поэтому я на корабле.
Эта детка...
даст мне деньги на всю жизнь.
Говорю вам, это нечто грандиозное.
Через пару месяцев я оставлю это все.
Если вам повезет, я разрешу
протестировать одну из моих леди.
Что, секс-куклы?
Нет, имей уважение, чувак.
Они называются надувными,
высшего качества, дорогие, очень правдоподобные.
Привет, детка.
Привет.
Где Майк?
Спит.
У него был трудный день,
Но самое важное,
как Майкл?
Ты помогла ему?
Он был едва жив, когда я приехала.
Он в основном спал.
Я сделала все, что смогла.
состояние стабильное,
но он изменился.
Он не тот, кого я знала.
Они высадили меня в аэропорту и все.
Они?
Линк и другой парень.
Майк?
Где Майк?
- Ты сказал, он спит.
- Ну да.
У друга с ночевкой.
Ладно. У кого?
У Патрика.
Что случилось с кольцом твоей бабушки?
Я такая дура.
Сняла его, чтобы не потерять,
не хотела, чтобы его украли.
Но по пути домой увидела,
что оно пропало.
Так громко закричала,
что меня чуть не выкинули с самолета.
Да?
Мы говорили с нашим человеком в Пентагоне.
Сработала морская тревога.
Кэниэла Отиса засекли
на грузовом корабле в Средиземном море.
Доложил капитан корабля.
Что будет делать ВМФ?
Ближайшее военное судно
уже направляется туда.
Команда морских котиков наготове..
Приказ?
Найти и убить Кэниэла Отиса.
Хорошо.
Мы сделали свою работу, доставив сообщение.
Дело за военными.
Боже.
Ты прошел через ад, мой друг.
Верь, papi.
Спасибо, papi.
Что насчет тебя, Линк?
Думаю, у Линка тайная подружка, пилот.
Она не моя подружка.
Может, Сукрэ сведет тебя
с одной из его секс-кукол.
Это не куклы, чувак.
Прости, надувные.
Давайте сменим тему, пожалуйста.
Нужно что-то сказать насчет того,
чтобы остепениться.
Да, ну... это пока невозможно.
Заперто снаружи.
Они сдали тебя.
Ты и правда разыскиваемый террорист.
А ты что, чёрт возьми, думал,
когда он говорил это?
Я думал, это сравнение.
Господи.
Отсюда нет другого выхода.
Всей команде подняться на верхнюю палубу.
Поднять руки.
Выполняйте, или мы откроем огонь.
Теперь этот корабль находится
под контролем флота США.
Готовы к посадке.
У нас гости.
Говорю вам, мы прыгаем.
Далеко прыгать.
Это единственный выход.
Слишком глубоко.
У меня идея... Но будет больно.
Алло.
Привет, Хэзер. Это я.
Слушай, я не могу говорить,
но мне нужно, чтобы ты прямо сейчас
забрала Майка, хорошо?
Знаешь, где живет Патрик Монро?
Ага.
Отлично.
Слушай, я потом все объясню.
Не привози его сюда, хорошо?
Присмотри за ним.
Я приеду, как только смогу.
Ты сделаешь это для меня?
Я выезжаю сейчас же.
Всё хорошо?
Нет.
Вперед.
Шестеро. Остальные со мной.
Еще двое. Вперед.
Один, два, три, четыре.
Давай, вперед.
Я налево, ты направо.
Они сбежали через окно!
Видишь что-то?
Ничего не видно.
Альфа один, альфа два,
правый борт, сейчас же.
Понял.
Ладно.
Сними ее.
Как тебя зовут?
Фернандо.
Фернандо Сукрэ.
Я член команды.
Проверь журнал, приятель.
Я не при чем..
Проверь журнал на имя
Фернандо Сукрэ.
Есть такой.
Отведи его в кабину капитана.
Так точно, сэр.
Шевелись.
Никто не должен выбраться с
этого корабля, ясно?
Сэр.
Я не знаю никакого Кэниэла Отиса.
Его фамилия Скофилд.
Я не видел его несколько лет.
Он позвонил мне и сказал, что
его нужно подбросить.
Движение в моторном отсеке.
Следи за ним.
Его фамилия Скофилд!
Вот дверь, о которой говорил Сукрэ.
Вот они!
Ни с места! Ни с места!
Живее, поторопитесь!
Они в тупике.
Ребята, давайте же! Быстрее!
Быстрее!
Заклинило!
Давай! Заклинило!
Выкурим их. Давай!
Слезоточивый газ.
Он попадет в вентиляцию
и испортит мой корабль.
Ты всю жизнь был неудачником, Сукрэ.
Худший из всех, кого я когда-либо нанимал.
Ты привел этих отбросов на мой корабль.
Они твои друзья.
Куда они делись?
Они друзья друзей.
Я давно их не видел.
Хорошее замечание.
Почему бы тебе не рассказать
этим милым морпехам
как взял оплату с них за проезд?
Может, они твои
друзья, а не мои.
Ладно, хорошо.
Я слышал, они говорили что-то
о семнадцатом контейнере.
ТОТ контейнер номер 17.
Тот самый, с супертаиственным грузом.
Оружие и боеприпасы?
Винсент, противники могут
быть вооружены.
Если они найдут его,
им это не понравится.
Винсент.
Ты тоже можешь попасть
в список террористов.
Винсент, ты слышишь?
Не слышу тебя.
Никчемный мексиканец.
Ты все спланировал.
Оставайтесь здесь.
17-ый все еще опечатан.
Капитан.
Я пуэрториканец.
Прямо там. Вы слышали?
Пошли!
Давайте, вперед!
Что происходит?
Корабль меняет курс.
Я сделал это.
Назад дороги нет.
Посмотрим, что они
сделают дальше.
Ты помнишь наш медовый месяц?
Конечно.
Как ты открылась мне.
Сказала, что стыдишься того,
что сделала в Фокс Ривер.
Что иногда ты хотела никогда не слышать
имя Майкл Скофилд.
Даже призналась во лжи,
скрывая от меня все.
Но в конце концов призналась
и оставила все в прошлом.
Конечно.
Я простил тебя за ложь.
За твое прошлое.
Принял тебя.
Полюбил тебя и Майка.
Тебе что, мало этого?
Привет.
Я слушаю.
Он со мной.
Слава Богу.
Он в порядке.
Едем домой.
Привет, мамочка.
Хэзер, слава Богу.
Скоро буду.
Навигация сломана,
управление повреждено.
Черт.
"Шлюха" сбилась с курса.
Направляемся к водам Алжира
на максимальной скорости.
Мы можем исправить это?
На это уйдет время.
Мы уже окажемся
в международных водах.
Сокол один, запрашиваю распоряжения.
У нас проблема.
Слушаю.
Морпехи не смогли ликвидировать Отиса.
Управление корабля повреждено.
Он направляется к водам Алжира
вместе с нашими солдатами на борту,
но если они останутся, это
приведёт к дипломатическому конфликту.
ВМФ решил отозвать команду
Ладно. Хорошо.
Морпехи не смогли, теперь наш ход.
Не стоило идти с ножом на перестрелку.
Я займусь этим.
Спасибо.
Сэр.
Да.
У меня вопрос, важный.
Полагаю, наши интересы совпадают.
Что это они делают?
Уходят.
Почему?
Бежим!
О Боже! Нет, нет, нет!
Тебе пригодятся они.
Переведено студией Focs
Переводили: Анастасия Егорова, Леся Шевченко, Яна Никифорова, Татьяна Хатамова, Кристина Федорова.
Майк там, где ты не сможешь
его тронуть, это конец.
Жизнь, ложь, маска.
Ты расскажешь мне все.
Например, кто ты на самом деле,
что это было и все остальное.
Это была наша жизнь.
Это не конец, Сара.
Даже близко.
И Майку ничего не угрожало.
Я люблю его.
Он моя семья.
Я воспитал его.
Что ты наделал?
Нет.
Это ты наделала, Сара.
Всего этого можно было избежать.
Хорошая ночевка?
Ага.
Мама приедет за мной?
Так точно.
Майкл мертв.
Твоя поездка в Грецию привела
меня прямо к нему.
Так что... Все это из-за тебя, Сара.
И твой план с Хэзер не сработал.
Где мой сын?
У меня.
И угрожать ему или нет,
чего я не хочу делать,
полностью зависит от того,
опустишь ли ты пистолет.